Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"... PERO UNA SIRENA NO TIENE LÁGRIMAS,
Y ESO HACE QUUE SUFRA MUCHO MÁS".
ХАНС КРИСТИАН АНДЕРСЕН
ЛА СИРЕНИТА
Куидадо!
Сайн байна уу!
Лас редесийг бэлтгэ!
- ¡Matemosla antes que suba a bordo!
- ¿Dónde está? Дэженмэ вер!
Эсперен.
Эс рапида.
- ¡Даме отро!
Маш сайн!
Үгүй ээ.
- Otro más.
- Рапидо, ¡отро!
Ойган!
Захиалагч! Атрас!
Тийм үү?
- ¡Es una sirena!
- ¿Una sirena?
Мира биен!
Юу вэ?
Хүү aguas peligrosas.
Y este es un momento peligroso.
Esta noche hay luna de coral.
Dicen que es cuando el Rey del mar
convoca болон sus hijas sirenas...
para atraer a los hombres a la muerte.
- ¿Eso dicen?
- Sí.
Ni el más fuerte
puede resistir su hechizo.
Es una vieja leyenda.
Вуэлван аль трабажо!
- Вамос, мучачос.
- ¿Viste eso?
Хокинс, тийм үү?
Los vientos cruzados
agitaron el mar, eso es todo.
- Es obra del Rey del mar.
- Ayúdame.
Él mismo nos hundiría si pudiera.
- ¡Навега мас рапидо!
Ла cuerda está tensa.
Принсип Эрик үү?
Эн ля проа, ноён Гримсби.
Эрик!
Тийм үү?
Сайн байна уу!
Гримсбигийн өмнө сэтгэл санаагаа чилээж байна.
Энэ нь эгоист...
гэхдээ no quiero decirle a la Reina...
que su hijo cayó
por la borda bajo mi supervisión.
Y precisamente el día de su cumpleaños.
Hay un galeón español
que se dirige a tierra firme.
Podríamos seguirlo al puerto...
y ver qué trajeron para comerciar.
Nuestro barco está cargado hasta arriba.
Ya llevamos siete semanas
arriesgando el pellejo.
Esta noche, nos vamos a casa.
Эрик.
Presta atención.
Debes tener más cuidado.
Куидадо, Гримсби!
Hijas mías de los siete mares...
agradezco las noticias de sus aguas.
Тамика, Перла...
намайг алегра мучо верлас.
Каспиа, Индира...
me llena el corazón tenerlas a todas aquí.
Малиа...
Карина...
Ариэл гэж үү?
Себастьян?
Debías encargarte de que Ariel viniera.
Сайн санаатай, Су Мажестад...
pero esa niña es imposible.
Esta mañana le recordé la reunión.
¿Qué más puede hacer un crustáceo?
Puedes ir a buscarla.
- Sí, Su Majestad.
- Sí.
Миммо.
"Си, Су Мажестад. Я Мисмо, Су Мажестад".
¿Qué tan difícil
puede ser hallar una sirena?
Con suerte,
sólo deberé buscar en un océano.
¿Dónde estás, niña?
Ариел гэж юу ч биш.
Волвамос.
¿Үнэхээр функц байна уу?
Вамос, Ариэль. Сайхан сэтгэлтэй.
Flounder, ямар ч үйлдэл хийхгүй!
No soy un pececito asustadizo.
Creo que ya llegamos bastante lejos.
Эспера.
Тийм үү?
Nunca lo había vito.
Вамос.
Ариэль! Эсперам!
Сабес que no nado tan rápido.
Мира тодо эсо.
Deben haber usado el barco
para batallas o algo así.
Сайхан, эелдэг.
Ахора салгамос de aquí.
- ¿Te acobardaste?
- ¿Quién? Тийм үү?
- Ни хаблар.
- Межор.
Энтонсес, ямар ч венган тибуронууд байх ёсгүй.
Де акуэрдо, буэно.
¿За?
Эспера, Ариэль!
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
Багаж.
Мира Эсто.
Es el tridente más chico que vi.
Сой эль Рэй Флоундер аа, эрхэм ээ!
Me pregunto por qué un humano
necesitaría uno de ese tamaño.
Seguro que Scuttle lo sabrá.
Элла сиемпре сабе.
Тайвширч байна уу?
Sólo es tu reflejo.
Кальмат.
Үгүй ээ.
Куидадо, Флоун!
Чонба!
¿Эстэ биэн, Флоундер?
Кларо.
Quiero decir, vi tiburones más grandes.
Puedes retroceder байхгүй.
Debes mostrarles quién está...
Регреса, Флоундер. Эс соло Скаттл.
Ариэл. Хола, нина, ¿como estás?
Descuida, solo tomaba un bocadillo.
Scuttle, hallamos más tesoros.
Sí. Entramos en un barco hundido...
y espeluznante эрин үе.
Cosas de humanos.
Биен, дежам вер.
Déjame ver.
¿Alguna idea de qué esto?
Вая.
Эсто...
Esto es... Sí.
Ер бусын.
¿За? Тийм үү?
Es un...
Cachivache.
- Un cachivache.
- Sí.
Los humanos usan
estas cositas para peinarse.
Sólo debes darle una vuelta...
un tironcito, quizá consigas
alguna mecha con eso...
y tendrás una bonita
y artística conflagración de pelo...
que enloquece a los humanos.
Цуврал уу? Би encantaría verlo.
- Хөөе байхгүй.
Sabes que es cierto.
¿Tu padre aún
no te deja ir a la superficie?
Үгүй ээ, хориглоно.
Cree que los humanos son barbaros.
Хүү алга.
Коко далайн эрэг дээр цэвэршдэг.
Лос Одиан.
Тэ ло журо, си агарран уно...
lo hacen pedazos, así nomás. Эс раро.
- ¿Y esto qué es?
- ¡Ариэль!
Nadé medio océano buscando a esta niña.
Ариэль!
Себастьян!
- Хөөрхий!- Ариэль!
¿Qué haces ahí arriba?
¿Pierdes el tiempo con esa pájara
que no distingue entre nadar y volar?
Өө!
Creo que olvidaste completamente
que esta noche hay luna de coral.
Үгүй!
За!
Ла reunión de las hijas del Rey Triton...
menos una.
Намайг аав, ээж минь!
- Пердон, Скаттл, ¡дебо ирмэ!
- Sí.
Эста биен, карино. Ёооё.
Дебо Томар Эйр.
Тийм ээ, Принсса.
Үгүй юу?
Quizá yo también vaya.
Эспера, que pena.
Parece que mi hermanote olvidó
vitar a la tia Ursula a la fiesta.
Отра вез.
Намайг урьсангүй.
¡Qué fiestas teníamos
cuando vivía en el palacio!
Y ahora mírenme,
la marginada de la familia.
Consumiéndome hasta casi desaparecer.
Desterrada y exiliada,
empujada casi a la locura...
en esta pequeña grieta
durante 15 largos años.
Mientras papi y sus sire-mocosas mimadas
celebran la luna de coral.
Les daré algo que celebrar.
Y quizá finalmente
haya encontrado la debilidad de papá.
Sí.
La Fascinación de la Pelirroja
por los humanos podría ser la боломж...
que estaba esperando.
Хариуцлагагүй байна.
Tus hermanas sólo están aquí
durante una fase de la luna de coral.
¿Та дахин нэгдэхийг төсөөлж байна уу?
Үгүй. Tienes razón.
Лоламенто.
Ариэлийн гэм буруугүй.
Estábamos explorando,
y nos persiguió un tiburón...
Тибурон уу?
¿Fueron a los naufragios otra vez?
Хүү aguas peligrosas.
Ямар ч хамаагүй.
Би маш их санаа зовж байна.
Би санаа зовж байна.
Tu obsesión por los humanos debe terminar.
Quiero saber más sobre ellos.
Sabes todo lo que necesitas saber.
Ямар ч боломжгүй.
Ni siquiera nos dejas ir a la superficie.
¿Por qué eres tan testaruda?
- Igual que tu madre.
- Soy su hija.
Энэ нь хүн төрөлхтөний хор хөнөөл учруулдаггүй.
- Si tan sólo trataras de entender.
- Sí, traté.
Трате бастанте.
Хэзээ нэгэн цагт амьдарсаар л байна.
Тийм үү?
Нинос, si los dejas, te nadan por encima.
Фуи муй дуро кон элла?
Claro que no.
Маш сайн...
"Los niños deben vivir
según las reglas de sus padres".
Тиенес тода ла разон, Себастьян.
Ми Ариэл хяналт тавих шаардлагатай байна.
Констант.
Alguien que la cuide.
Todo el tiempo, día y noche.
Y eres el cangrejo indicado para hacerlo.
Soy el cangrejo...
Үгүй ээ, үгүй ээ... ¿Qué?
Үгүй ээ, ё ле сирво а Устед, Су Мажестад,
хүндэт хотын дарга аа.
La mejor manera de servirme...
es asegurándote
de que mi pequeña no se meta en líos.
- Гэхдээ та...
- ¿Sí?
Ve.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Soy un crustáceo educado.
Тэнго сонголтууд.
Ямар ч шаардлагагүй.
Дебериа аконсежар аль Рей...
no perseguir a una adolescente testaruda.
Сайн уу, Ариэл?
Надад escucha байна уу.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй. Ямар ч боломжгүй.
Өө...
Ямар ч entiendo cómo un mundo que hace...
cosas tan maravillosas puede ser tan malo.
Мира эсто, ¿но es Genial?
¿Бүрэн гүйцэд байхгүй юу?
¿No crees que soy la chica
La chica que lo tiene todo?
Mira este botín, son tesoros incountables
¿Cuántas maravillas
Puede guardar esta caverna?
Mirando por aquí podrías pensar
Кларо, ella lo tiene todo
Tengo muchos aparatos y artilugios
Tengo esto y aquello en abundancia
¿Quieres no-sé-ma-bobs?
Тэнго 20
Гэхдээ ¿a quién le importa?
Үгүй es la gran cosa
Quiero más
Quiero estar donde está la gente
Quiero ver, quiero verlos bailar
Caminar con esos...
¿Cómo los llamas?
¡Бялуунууд!
Moviendo las aletas, no llegas muy lejos
Hacen falta piernas para saltar, bailar
Пасеар пор ла...
De nuevo, ¿cuál era esa palabra?
Дуудлага
Arriba donde caminan
Arriba donde corren
Arriba donde están todo el día al Sol
Deambulando libres
Desearía poder ser
Parte de ese mundo
¿Qué daría
Пор poder vivir fuera de estas aguas?
¿Cuánto pagaría
Пор pasar un día calentita en la arena?
Seguro que en tierra entienden
Seguro que no regañan a sus hijas
Jóvenes brillantes hartas de nadar
Хэвийн жагсаалт
Y listas para saber lo que sabe la gente
Hacerles preguntas
Y obtener algunas respuestas
¿Qué es el fuego y por qué...
¿Cuál es la palabra?
¿Quema?
¿Cuándo será mi turno?
¿Надад encantaría байхгүй юу?
Me encantaría explorar esa orilla
Фуера дель мар
Desearía poder ser
Parte de ese mundo
Ариэль!
Үгүй!
Тийм үү?
Түүхээс үл хамааран
Зарпемос шүү! Зарпемос!
Куидадо, мучачо, уна сирена те эспера
En el misterioso fondo del mar
¿Quién es anciano?
¡Les cantaré una canción del Rey del mar!
Зарпемос шүү! Зарпемос!
El soberano de todos los océanos y mares
En el misterioso fondo del mar
¡Zarpemos!
¡Зарпемос!
- ¡Баста я!
- ¡Зарпемос!
Грациас, кабаллерос.
Байлемос, чи.
Вамос. Es su cumpleaños.
Вамос, Гримсби.
¿Qué tiene de malo
que me divierta un poco?
Los demas lo hacen.
Ту, эрхэм ээ, no eres como los demas.
Es hora de que te separes
del resto de la tripulación.
- Pero soy uno de ellos.
- Y te comportes...
como lo haría un futuro Rey.
¿Тэнгисийн эрин үед юу болох вэ?
Aislado del resto del mundo.
Эрик гэж асуув.
Cuando llegaste hace 21 años...
эл Рей ы ла Рейна тэ үрчлүүлсэн
й те тратарон комо а уно де лос суйос.
- Ахора que eres хотын мэр де Эдад...
- Макс.
Макс!
¿Тийм байна уу? Вен, перрито!
Вамос.
- Анда.
- Y ahora que eres mayor de edad...
tus obligaciones están en casa.
Eso habría esperado tu padre.
Sí, atrapado
en ese castillo aislado y con miedo.
Пуэдо хасерло байхгүй.
- Гэж хэлж болно. - Гримсби, надад хэрэггүй.
Quiero ser un líder diferente.
Por eso hacemos este viaje, ¿no lo ves?
Пара estar abiertos al mundo.
Es la única forma
de que nuestra Isla crezca.
Эрик, Пиенса EN que Arriesgas.
Ямар ч илэн далангүй, Гримс.
Lo llevo en la sangre.
Incluso ahora...
siento que hay algo aquí que me llama.
La tormenta se acerca rápido.
- ¡Viene la tempestad!
- ¡Темпестад!
Нэг куб байна!
- ¡Aseguren las escotillas y las cajas!
- ¡Sí!
Амарренлас!
Traigan las Cuerdas. Амарренла!
Энкаргуенсе де лас бөмбөг!
Сакуен ла вела хотын дарга аа!
Ла вела хотын даргыг хамгаалаарай!
Сайн байна уу!
Субан эль trinquete!
Эстибен лас велас!
Бүртгүүлээрэй!
Баженлас. Абран!
Мучачос!
Фуэго!
Тома эль ладо де бабор!
¡А los botes salvavidas!
¡Эл барко орхисон!
Эл барког орхисон!
Аль агуа, мучачо!
- Салта! Я!
- Салта!
Аль агуа!
Салта!
Даме ла мано, мучачо.
Левантат. Сужетат!
Мучачо! Sube aquí. Чи юу?
Макс.
Eso es, perrito, ven. Эсо эс.
Муй биэн, перрито. Анда.
Ve.
Сайн байна уу!
- Макс! Вен!
Вамос.
Вамос, Макс.
Эсо эс.
- Тэнго.
- Эрик!
Үгүй
Зайлшгүй ээ, тонта!
Хола. Ямар ч esperaba encontrarte aquí.
Y no esperaba encontrarla a ella aquí.
Өө. Escuchame, pájara.
El Rey nunca se enterará de esto.
Vamos a olvidar que sucedió.
Би эскуча уу?
Sí.
No se lo dirás, yo no se lo diré...
y seguiré entero. Энтендидо?
Энтендидо.
Пердон, тийм үү?
Soy un cangrejo muerto.
¿Qué daría por vivir donde estás tú?
¿Qué pagaría por quedarme aquí a tu lado?
¿Qué haría para verte sonreírme?
¿Por dónde caminaríamos?
¿Adónde correríamos
si pudiéramos estar todo el día al Sol?
Tú y yo solos
¿Y yo pudiera ser
Parte de tu mundo?
Caleta-г дахин хянана.
Ревизаремос ла калета!
Эстэн атентос!
Сайн байна уу!
Рапидо, мучачос. Сиганме.
Энд байна!
Венган мөнгө!
Ямар ч байсан.
Акасо амьсгал уу?
Эста амьд.
Ависен а ла Рейна!
- Гуанос.
- Апурэнсе.
Вольвамос аль Кастилло.
Аделанте.
Вамос, ¡андандо!
Вамонос.
Үгүй ээ
Про sé que ahora está empezando algo
Ажиглах
Algun día seré
Parte de tu mundo
Үгүй
Үгүй ээ, es demasiado fácil.
Я estaba enamorada
del mundo de los humanos...
y ahora encontró a su alma gemela.
Дараа нь que papi se entere.
Ухаантай байна.
Энэ нь бусадтай шууд холбоотой юм.
Y la usaré
como un peón camarón en mi jueguito...
y al fin podré quitarle a Triton...
el poder que siempre
debería haber sido mío.
Муй биэн.
Буэно.
En tanto el Rey nunca se entere,
todo estará bien.
Nunca sabrá que ella usó su precioso
canto de sirena para salvar a un humano.
Debo hallar a Ariel
y llevarla de vuelta a casa.
Буэно...
ella estaba por aquí.
Тийм ээ, дэбе сэр aquí.
Sólo debo ser firme con ella...
hacerle ver que es algo pasajero...
y que, con el tiempo, se olvidará de él.
Ариэль!
Себастьян, намайг сайн байна уу?
¿Тийм байна уу?
¿Qué haces con...
тийм үү?
Тийм биш үү?
Мира эль анхело эн су мирада.
¿Qué sabes tu de anhelos?
Сайн уу?
Эс дел науфрагио.
Lo hallé en el Arrecife del Sireno.
Y seguro que hay mucho más.
Үгүй! Ариэль!
Vuelve aquí, niña.
Ариэль!
Debes dejar esta obsesión con los humanos.
Ямар ч сэтгэл хөдлөм.
Puedo tener caparazón,
pero no estoy ciego.
Te vi la noche del naufragio.
¿За?
Ту padre quiere que te alejes
lo más posible de ellos!
Гэхдээ тийм үү?
Tú sabes por qué.
Дебемос темерлес байхгүй. Ахора lo sé.
Sebastián, si tan sólo lo hubieras vito.
El barco navegaba impulsado por el viento,
y llenaron el cielo de fuego.
Буэно. Escuchame.
Хүн төрөлхтнийг сүйрүүлэхгүй.
La vida bajo el mar es mejor
que todo lo que hay ahí arriba.
Las algas siempre son más verdes
En el lago de otro
Sueñas con subir allí
Гэнэтийн алдаа
Sólo mira el mundo que te rodea
Aquí en el fondo del océano
Te rodean cosas muy maravillosas
¿Qué más buscas?
Bajo el mar
Abajo es mejor, cariño
Donde hay más humedad
Hazme caso
Arriba en la costa, trabajan todo el día
Bajo el Sol, trabajan como esclavos
Mientras nosotros nos dedicamos
Todo el tiempo a flotar
Bajo el mar
Aquí abajo todos los peces son felices
Mientras van por las olas
Los peces no son felices sobre la tierra
Están tristes porque están en la pecera
Pero los peces en la pecera tienen suerte
Les espera un destino peor
Un día, cuando el jefe tenga hambre
¿Adivina quién estará en el plato?
Үгүй
Bajo el mar
Nadie nos bate
Nos fríe ni nos come
En un fricasé
Somos lo que los de tierra aman cocinar
Bajo el mar
Estamos fuera de peligro
Ямар ч асуудал байхгүй
La vida es burbujeante
- Bajo el mar, oye
- Bajo el mar
- Bajo el mar, sí, niña
Яа que la vida es dulce aquí
Tenemos ritmo, naturalmente
Байгалийн шинж чанар
Incluso el esturión y la raya
Se animan a empezar a tocar
Тенемос la actitud
Tienes que oírla
Bajo el mar
Мира Эсто.
El tritón toca la flauta
La carpa toca el arpa
La solla toca el bajo
Y suenan bien
La lubina toca los vientos
El bagre toca la cuba
La platija es la duquesa del soul
Би! La raya sabe tocar
Los abadejos tocan las cuerdas
La trucha hace rock
El pez negro hembra canta
El eperlano y el espadín
Lo entienden todo
Y, ¡ese pez globo sopla!
- Тийм ээ! Bajo el mar
- Bajo el mar
Cuando la sardina
Empieza el beguine
- Es música para mí
- Para mí es хөгжим
- ¿Тийм байна уу? Mucha arena
- Mucha arena
Тенемос una gran banda de crustáceos
¡Sí!
Aquí cada almejita
Sabe improvisar
- Bajo el mar
Aquí cada babosita
Baila enérgicamente
- Bajo el mar
Aquí cada caracolito
Sabe tocar intensamente
Por eso es más interesante
Bajo el agua
Sí, aquí estamos de suerte
En el lodo
- Bajo el mar
- Март
Sí
Өө, Ариэл?
Alguien debe
clavarle las aletas al fondo del mar.
No me digas que Eric Sigue
con lo de la chica que lo rescató.
Би маш их байна.
Науфрагио юу? Alguna víctima?
Нингуна, Су Мажестад.
Gracias a Dios que no murió nadie.
Así es.
Би байгалийн асуудлаас урьдчилан сэргийлж байна.
Que emprenda estos viajes peligrosos.
Сиентат, Эрик.
Альгуна чика, Гримсби?
Сайн байна уу.
Бускамос, эрхэм ээ.
Хабиа нингуна чика байхгүй.
Tuviste suerte de llegar a la orilla
antes desmayarte.
Эллагийн эрин жинхэнэ. Намайг салгаж байна.
Сиентат, Эрик.
- Тенго хамбре байхгүй, мадре.
- Me preocupas.
No eres el mismo desde el naufragio.
¿Та арлын урсдаг уу?
- No en todas, pero...
- Lo haré yo.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
No saldrás del castillo
hasta que te sientas mejor.
Me sentiré mejor cuando la halle.
Ямар ч шалтгаанаар ямар ч шалтгаан байхгүй...
arriesgando tu vida en un barco mercante
sólo por la aventura.
"Sólo por la aventura" уу?
Intento contactar otras culturas,
para no quedarnos atrás.
Энэ нь 20 цагийн дараа cambiamos
nuestra azúcar юм.
Европ la usan para la malaria.
¿Y donde están esas 20 cajas axora?
En el fondo del mar.
¿Cuántos naufragios tuvimos
este año, Primer Ministro?
- Сейс, Су Мажестад.
- Claro que sí.
- Науфрагиос, хураканес...
los Dioses del mar
están en nuestra contra.
¿Cuántas veces debo...
Erosionan nuestras tierras...
las roban y las devuelven al océano.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Маш инээдтэй юм.
Тийм үү?
Te recuerdo que un naufragio fatal
te trajo and nosotros.
Y ahora,
casi te pierdo en uno el otro día.
Ямар ч podemos seguir tentando al destino.
Эсто дэбе терминал.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Ач холбогдол...
que tus responsabilidades
están aquí axora.
Así que basta de viajes...
y de perseguir chicas que байхгүй.
Lo único que siempre quise
Fue el mar abierto y el cielo
Ла libertad de la vida que siempre conocí
Ahora, solo me siento atormentado
Conforme pasan los días y las horas
Sólo pienso en ti
Ahí estás
Сэтгэлтэй байна уу
Намайг өөрчилнө үү
A salvajes aguas inexploradas
Нэг километр урт
Yo estaba en la oscuridad
Casi me había ahogado
Хаста que llegaste y me hallaste
Ahora estoy en la orilla
Pero sigo perdido en el mar
Эн estas salvajes aguas inexploradas
Ven a buscarme
Отра вез
Todo lo que hago es preguntarme
Quién eres y dónde estás
En mi mente, tu melodia sigue
Маш fuerte que la resaca
La noche que que me rescataste
Perfilada por el Sol naciente
Ольвидарт
Puedo olvidarte байхгүй
En salvajes aguas inexploradas
Más allá de donde puede ver el hombre
Cuando tus ojos eclipsan el horizonte
Y por fin eres real, aquí a mi lado
Ahora estoy en la orilla
Estoy justo donde me dejaste
Y tu voz es como
Una sirena que me guía
A salvajes aguas inexploradas
Солос, tú y yo
Y espero que estés ahí, al aire libre
No hay mapa ni brújula que me guíe, үгүй
El tiempo quizá cambie la costa
Гэхдээ ямар ч байсан надад cambiará a mi
Si me quita la vida
Al final te hallaré de nuevo
En aguas inexploradas
Ven a buscarme
Отра вез
Ариэл, би байна уу?
Ариэль!
Тийм ээ, кларо.
¿Мэдэхгүй байна уу?
¿Эсos хүний ​​​​тиенэн санаа нь юу вэ?
Ямар ч creo que naufraguen adrede.
Хүү, Ариэль.
Шүрэн tardará
miles de años en volver a crecer.
Y mataron a casi todos los hidroides.
También nos matarían, si pudieran.
Үгүй. No son todos así.
¿Үнэхээр сайн уу?
Nunca viste uno.
Эрас уна нина куандо мурио ээж...
y papá nos prohibió ir a la superficie.
No todos somos iguales,
¿por qué lo serían los humanos?
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
- Quería decir...
- Mira lo que provocó su naufragio.
Recibieron su merecido.
Son la especie más peligrosa de todas.
Arruinan nuestras aguas...
destruyen los Arrecifes...
ямар ч respetan el equilibrio de los océanos.
No son los únicos
que no respetan el equilibrio.
Ариэл, ¿adónde vas...
¿Qué le pasa?
Está en esa edad...
en la que ya no quiere
estar consus hermanas mayores.
Яг л. Recuerden como era yo.
Como olvidarlo?
Би pregunto
quién será el tritón afortunado.
Эл Кангрежо, Су Мажестад.
Вен акви, Себастьян.
Респира, Себастьян.
Recuerda, es respubable
quien actúa como tal.
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Чи?
Сайн уу, Су Мажестад?
Себастьян.
¿Ариэль иж бүрнээр нь ямар нэгэн өвөрмөц онцлогтойг тэмдэглэж байна уу?
Өвөрмөц үү, эрхэм ээ?
Дистраида, сонадора...
desaparece durante horas.
Ямар ч байхгүй юу?
Ёоо...
үгүй ээ...
es decir, үгүй ...
Себастьян...
Sé que me is has estado ocultando algo.
Альго?
Ухаантай Ариэль.
Ариэл?
¿Намайг хайрлаж байна уу?
Санаатай байна, эрхэм ээ!
Хэцүү зүйлд саад болох санаатай!
¡Le dije que no se acercara and los humanos!
- ¿Humanos?
- Al verla con esa estatua...
Хүн үү? ¿Quién habló de ellos?
Dejemos estas cosas y volvamos.
Сайн байна уу!
¿Тэгвэл лас cosas geniales que hay?
¿Танд тохирох зүйл байхгүй юу?
Вамос, Камбага. Acabamos de empezar.
Буэно...
Ромпист лас reglas?
¿Fuiste al Mundo de Arriba?
Hubo un naufragio.
Un hombre se ahogaba. Дебиа Салварло.
Debiste dejar que se ahogue.
Салважес хүү.
Тийм ч үгүй.
Матарон ба ту мадре.
Сайн байна уу.
Гэхдээ...
lo hizo un hombre.
¿Тийм зүйл хийхгүй байна уу?
- Ээж но ло хариа.
- Үгүй ээ!
Suficiente. Хангалттай.
Y Eric no tuvo nada que ver.
Эрик?
¿Үнэхээр сайн уу?
За, аав аа.
Харьцангуй, эелдэг...
Хүнгүй шүү!
- ¡Tú eres una sirena!
- Sí.
Гэхдээ энд ямар ч enemigos байхгүй.
Prométeme que no lo buscarás más.
- Үгүй ээ. - Прометемело, Ариэль!
Пудо ментирт байхгүй. Үгүй ээ.
¡Тэ juro que haré que que me entiendas!
Үгүй!
Сайн байна уу!
Дарга аа, эрхэм ээ.
Эцсийн эцэст!
Сайн байцгаана уу!
Es por tu propio bien.
Үгүй ээ, аав аа!
Ямар ч vuelvas a irte.
Ариэл.
Ёоо...
Вете.
Pobre niña.
Pobre niña dulce.
Él puede enojarse mucho.
Cree que se las sabe todas.
Квин эрес?
Debes recordarme байхгүй.
Сой ту тиа Урсула.
Ла бружа дел мар?
За юу?
¿Qué te dijo tu padre sobre mí?
Que te gusta causar problemas
entre los humanos y el pueblo del mar.
Тийм үү?
No soy ni la mitad de monstruo
de lo que dice que soy.
Y solo vine a ayudar.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ло que tú digas, cariño.
- Эспера.
- ¿Си?
¿Cómo puedes ayudarme?
Ариэл?
¿Adónde va con esos escurridizos
que no son de fiar?
Андадо.
Паса.
Паса, яахав.
No debemos merodear por los pasillos.
Эс де мала боловсрол.
Perdona mi jardín agresivo.
No hubiera elegido vivir así, créeme.
Papi fue muy injusto con ambas...
al controlar
todo lo que decimos y hacemos.
En cierto modo, tú y yo somos iguales.
Хажуугаар нь тайлбарлах боломжгүй.
Вердад уу?
Nunca nos llevamos bien.
Rivalidad entre calamares.
Él siempre conseguía
lo que quería, тийм үү? Нада.
Cero, nada, ni una pizca.
Үр дүн нь танил байна уу?
Sé por lo que estás pasando, créeme...
y sé por qué viniste...
Эстой сегура байхгүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Te estuve observando
durante mucho tiempo, tesoro.
Realmente queres
estar en el mundo de arriba.
Siempre despertó tu curiosidad...
y ahora se apoderó de tu corazón.
¿Qué quieres decir?
Эрес их жовен.
Үгүй юу?
Son el uno para el otro.
Y no soporto verte sufrir así.
Үр дүн гарч ирнэ.
Como?
Асуудал маш энгийн.
No puedes vivir en ese mundo, a menos...
que te conviertas en humana.
¿Намайг хүмүүнлэг болгох уу?
Боломжтой юу?
Керида.
Тийм ээ.
Es por lo que vivo.
Admito que en el pasado fui desagradable
Ямар ч bromeaban cuando me llamaban bruja
Гэхдээ ч гэсэн
Enmendé todas mis malas acciones
Me arrepentí, vi la luz y cambié
Үгүй юу? Sí
Афортунадамент, sé un poco de magia
Es un talento que siempre poseí
Y aquí, últimamente, por favor no te rías
Lo uso al servicio
De los desdichados
Solitarios y deprimidos
Патико
Pobres almas en desgracia
Dolientes, necesitadas
Esta anhela ser más delgada
Aquel quiere conquistar a la chica
¿Y yo los ayudo?
Та, кларо
Esas pobres almas en desgracia
Tan tristes, tan reales
Vienen en tropel a mi caldero
Кламандо: "¡Хечизос, Урсула, пор хайрлаарай!".
¿Y yo los ayudo?
Сайн байна уу
Bueno, sucedió una o dos veces
Alguien no pudo pagar el precio
Y me temo que tuve que rastrillarlos
En las brasas
Тийм, tuve alguna que otra queja
Гэхдээ ерөнхийдөө fui una santa
Para esas pobres almas en desgracia
Ла бружа дел мар!
Эсте эс эл трато.
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Энтендисте?
Tres dias.
Antes del ocaso del tercer día,
tú y el Principe deben besarse.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Con un beso de amor verdadero.
Si logras,
seguirás siendo humana para siempre.
Гэсэн хэдий ч үгүй ...
volverás a ser una sirena...
y me pertenecerás.
Үгүй ээ, Ариэл!
Entiendes, claro...
que deberás renunciar
a tus dones de sirena.
No tendrás esa cola dando vueltas,
arrastrándote hacia abajo.
Ямар ч podrás respirar bajo el agua,
¿quién lo necesita?
Y ya no tendrás ese canto de sirena...
porque eso no sería justo, ¿verdad?
Дескуида.
Хоорондоо идээ бээр.
¿Темос ун трато?
Үгүй ээ.
Буэно...
Тэ acabo de dar el paquete premium, niña.
la vida está llena
de шийдвэрүүд difíciles, ¿verdad?
Үгүй
Алдаа гарлаа. Пуэдо хасерло байхгүй.
Bueno, entonces,
olvídate del mundo de arriba.
Папитай харьцах уу...
y "no vuelvas a irte"!
¡Vamos, pobre alma en desgracia!
Анда
Тома tu decisión
Soy una mujer muy ocupada
Y no tengo todo el día
Үгүй ээ, sólo tu voz
Pobre alma en desgracia
Es triste pero cierto
Si quieres cruzar el puente, cariño
Tienes que pagar el peaje
Уна escama de la cola-г тохируулна уу
¡Pon una gota de sangre en el tazón!
Флотсам, Жецам, ахора ла тенго
¡Porque la jefa tiene una buena racha!
¡Эста побре алма
Ийм байна!
Белуга! ¡Севруга!
¡Que vengan los vientos del mar Caspio!
Amnesia, glositis ба max laryngitis
¡Que me llegue la voce!
Ахора канта!
Сиге кантандо!
За!
¡Miren sus tontos piececitos!
Ариэл.
Вамос, чика.
Es hundirse o nadar.
Дескуиден, muchachos.
Ямар ч tiene ninguna боломж sin esto.
¿Una sirena sin voz?
Яахав дээ...
le puse algo extra a mi hechizo.
Энэ нь чухал биш ...
ямар ч бичлэг байхгүй.
Ахора es cuestión de tiempo.
Y ella será mia.
No es tan fácil sin la cola, ¿үгүй юу?
Сиге.
Debes conseguir tus piernas marinas.
Тийм ээ.
Алежате de aquí!
Эрхэм ноён, арван хэдэн хүн.
Эстэц үү?
Pobre chica.
Дебес estar conmocionada.
Voy a buscar algo para cubrirte.
Отро науфрагио.
Санта Мариа.
Диме, ¿que pasa, niña?
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Esa Bruja del mar despreciable
le robo la voz a Ariel.
Хола, бадамлуур.
¿De qué hablas?
Sebastián le conto todo a Triton...
- y Tritón se enojó mucho.
- Буэно.
- Y luego... ¡Эспера!
- Debemos sacarte de aquí.
- ¡Эспера!
- ¡No te conté lo de la bruja del mar!
- Адиос.
¡Y no le digas a nadie
lo de la bruja del mar!
Энэ нь өөр өөр байдаг.
Үгүй ээ.
Аан, аав уу?
Та cachivache ашиглах уу? Үгүй юу?
Логро дарме cuenta байхгүй...
pero sé que si me quedo
lo suficiente aquí...
Тиен пирнас, тонта!
Сайн байна уу.
Ямар ч намайг gusta que me digas tonta.
Dime algo bonito.
- "Scuttle, tus plumas se ven bien".
- ¡Фуера!
Aquí tienes.
Deberá servir por ahora.
Te llevaré al castillo.
Allí sabrán qué hacer contigo.
Вамос, адентро.
Буена песка хой.
Хэдий тийм биш.
Парец крудо.
Эцсийн эцэст байхгүй юу?
Маш сайн байна!
Es un pez amistoso.
Тэнемос muchos peces para dos semanas.
Өө!
Mira el Sol, el cielo
La arena y el mar detrás de mí
Mírame, de pronto estoy en tierra firme
Y soy libre
Ми
Миентрас трепо por primera vez-д анхаарал хандуулах шаардлагагүй
Sto por primera vez
Intento ponerme de pie
Хэзээ ч намайг empuja hacia abajo
Камина, Эмиль.
Трота!
Лашана дуурай, ¡рапидо!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу?
Чамгүй юу?
La chica se enredó en la red.
- ¿Está bien?
- Собревивира.
Гэсэн хэдий ч маш их.
Үгүй ээ.
Би өмнө нь ле пасо allá afuera.
Mira, es fuego, es cálido y brilla
E ilumina esta recámara
Дежаме адмирарло
Si te acercas demasiado, muerde
Намайг ямар нэгэн байдлаар хий
Намайг quemé por primera vez
Тодо es más claro
Más brillante y más caliente
Pero ahora que estoy aquí
Como pez fuera del agua
Intento ponerme de pie
Хэзээ ч намайг empuja hacia abajo
Карамба! Сиелос.
Вен, déjame llevarte arriba...
asearte y buscarte algo de ropa.
Буэно, Арриба...
un paso a la vez.
Үгүй ээ?
Муу байна уу, Роза?
Después de todo lo que pasó...
es una bendición que no esté peor.
Tiene una mirada distante.
Algo de jabón y un cepillado,
y estará como nueva.
¿Сомос соло
Comida para el matadero?
¿Así es la vida en tierra firme?
Нина, эл вестидо азул де ту куарто.
Te sentías sola bajo el agua
Вамос, Ариэл, es hora de pararse
Эсо эс. Хуэлэ биен, аав аа?
Үгүй ээ, побрецита.
Debes estar hambrienta.
Роза, дале де комер а эста нина.
Y rápido, antes de que intente comer
el cepillo de fregar.
- Сэ, сеньора.
- Биен.
Вамос бол замаг, мучача.
Sí.
Los zapatos aprietan
El corsé también
Y las costuras están reventando
Algunas mujeres eligen esto
Supongo que está bien
¿Mis sueños se ajustan...
Cuesta creerlo...
dos naufragios en una seman.
Эл Принцип Эрик aún busca
a la que lo salvó.
Dijo que no descansará hasta hallarla.
Заа даа. Traeré al Principe.
Mientras espero por primera vez
Аюулгүй бол
Ahora, por primera vez
Эл entrará por esas puertas
Subiendo las escaleras
Desde la orilla
Desde ese momento
Y sonreira
Como si supiera
Куандо диго
Lamento mucho lo que pastaste.
Та лам нартай юу?
Хабла байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Элла...
Nos alegra que vinieras aquí.
¿Тийм байна уу?
Гэр бүл үү?
Entonces, puedes quedarte aquí.
Энэ нь тийм биш юм.
Asegúrate de que tenga lo necesario.
Энэ юу вэ.
Deberíamos dejarte descansar un poco.
Огноо cuenta del precio que pagaste
Con tu voz
Mientras se aleja de ti
Esos sacrificios que hiciste
Fueron una elección que no puedes deshacer
Пердида
Por Primera vez
Асустада
Ла gravedad se siente como una resaca
Намайг асуугаарай
Хачиа абажо
Эстэ дэбэ сэр, син дуда...
¡el día más humillante de mi vida!
Pudieron hacer un fricasé conmigo...
y además, tener que subir hasta aquí.
¿No podían darte un cuarto
en la planta baja?
Espero que aprecies
lo que tengo que pasar por ti, jovencita.
Үгүй
No me des la espalda.
¿En qué pensabas al elegir
renunciar a tus dones de sirena?
Si pudiéramos hacer
que esa bruja te los devolviera...
podrías irte a casa y ser...
чи сэр...
desdichada el resto de tu vida.
Cielos, me estoy volviendo
un cangrejo de caparazón blando.
Муй биэн.
Intentaré ayudarte.
Гэсэн хэдий ч, rapido actuar ser audaces.
Ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, аль Принсип!
Дебес Бесар аль Принсипи.
Тийм биш үү?
Tienes tres días para...
Хола?
Үгүй!
Хэзизо.
Арай үгүй ​​биз дээ, аав аа?
¿Та хакер гэж байна уу?
Үгүй ээ.
Debemos hallar una forma
de que estén juntos.
Ямар ч эмчилгээ байхгүй, сайн байна.
Сайн уу?
Нингун эмчилгээ.
Буфетгүй.
¿За? Ямар ч өвс байхгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Ахи estás.
Тэ бускандо.
Flounder me contó todo.
Ариэль юу Сесо аль Принсипи?
Үгүй ээ, сесо, үгүй.
Сайн байна уу.
Y es peor de lo que pensábamos.
Ла бружа ла хэчизо.
Apenas le digo que debe besarlo...
se le va la idea de la cabeza.
Ahora depende de nosotros.
Бесар аль Принсипи?
Олвидало.
Ариэль ахора байна уу?
Шоо байна уу? Está justo...
¿Qué haces aquí, niña?
No puedes vagar por donde te plazca.
Эскондете!
¿Quién and aquí?
Eres tu.
Хэвийн байна уу.
Ми сиренита.
Үгүй ээ.
Пьюдес Мирарла.
Ла халле en la costa de Cartagena.
Гермоза байхгүй юу?
Эс вердад. ТУ...
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Ла gente por aquí habla mucho
y no tiene nada que decir.
Сабес...
Nunca creí esas historias sobre sirenas
que attraen and los marineros a la muerte.
Томала.
Үгүй ээ, цувралаар. Кведатела.
Me estoy quedando sin lugar.
Casi todo esto es de mis viajes.
Debe parecerte tonto
coleccionar todo esto...
pero mira esta piedra marina fosilizada.
¿Puedes creer que existan
cosas tan asombrosas ahí abajo?
Үгүй ээ, эспера!
¿Cómo sabías que estaba ahí...
todo este tiempo?
Итгэмээргүй.
- Эсо.
- Хола, мучача.
Lo acabo de recoger
de la playa, en la Isla.
Hay muchos en esta época del año.
No sabía que se pudiera hacer eso.
Тийм үү?
Цуврал уу?
Муй биен, ла мано...
¿Комо...
Тийм ээ.
Эсо эс, мучача.
Хазло.
Та бас.
Вамос, Дейл...
Пердон.
Чи...
Trabajaré en eso.
Би бүх зүйлд дуртай.
Соёл, хувцас хунар.
Бразилийн Империо дель улсын нутаг дэвсгэр.
Венесуэлийн Луэго...
Колумб...
la zona de aquí arriba
es la Costa шумуул.
Esas son aguas inexploradas.
¿No sería genial descubrir
un lugar que nadie haya vito?
Эстэ...
fue uno de mis viajes favoritos.
Compré esa alfombra peruana allí...
junto a seis de los telares
que usaron para hacerla.
Отро más. Биен.
Эста эс нуэстра арал.
Ahora estamos en este castillo.
Aquí está nuestra aldea principal.
Нуэстро пуэрто түлшний үйл ажиллагаа нь бүс нутаг юм.
Espero que algún día vuelva a serlo.
Y aquí hay
una hermosa laguna con una cascadita.
Y todo eso es selva tropical.
Podría mostrarte
los alrededores, si quieres.
Муй биэн.
Иремос манана.
Гэхдээ эрхэм ээ...
Гримсби, би.
Alístanos un carruaje por la mañana.
Хувийн юм уу, эрхэм ээ?
Кларо.
Ялангуяа, тийм үү?
Y esa luz de luna.
Mañana íbamos a enviar
los carruajes a buscar a la muchacha.
Ла мучача! Үгүй ээ.
Claro, si, debemos hacerlo.
- Кларо.
- Эрик...
que tu madre dijo
que no salgas del castillo...
- hasta sentirte mejor.
- Me siento bien.
Сайн байна уу.
Sí.
Үгүй ээ.
Supongo que podríamos
prescindir de un carruaje.
Parece que hiciste un amigo.
Вамос, Макс.
Хатагтай.
Үгүй. No se irán sin mí.
Solo me quedan dos días.
Soy un cangrejo con una misión.
Вамос, хаан.
Эсто нь маш сайн.
Үгүй! Чимээгүй бай, сайнаа!
Aún puedo hacerlo.
Принсип Эрик үү?
¿Тэгсэн үү?
Чи, эс элла, Лашана.
¿La Reina no le dijo que no salga?
Чи, Лашана.
Ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Карруажэ, Лашана уу?
Ямар сайндаа?
Тома.
Куидадо!
Вамос! Муэвтэ!
Харамсаж байна!
Eso estuvo cerca.
Вая!
Ойган! Захиалагч!
- Гира!
- ¡Рапидо!
Эспера!
Өө. Куидадо!
Куидадо!
Эсо фү...
дивертидо.
Ёоо...
Дежаме Аюдарте.
Муэвансе.
Сайн байна уу. Ямар ч байсан.
Каминен. Ямар ч байсан.
Сайн байна уу.
Ваян. Эсо эс.
Грациас, Мучачо.
Баяс арал уу?
¿Тэгээд байна уу? Бонито?
- Кокос!
- Жимс!
Кокос!
Коко фреск үү?
Үгүй юу? Сонирхолгүй байна уу?
Toma un poco de agua.
Грациас, сеньорита.
Жовенсита, үнэхээр сайн уу?
Creo que necesitará esto.
Өө, би дас ун поко де сал уу?
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
¿Тан мадуро эста эл манго байна уу?
¿Un sombrero para la dama?
Aquí estás.
Үгүй. Es demasiado grande.
Pruébese este.
Халуун орны цэцэгс үү?
Ойган! Заа!
- Ёо!
Диме, тийм үү?
Үгүй. En cuanto al romance,
son tan lentos como los caracoles.
Багаж ба автобусны машин.
Debemos hacer que esto avance rápido.
Буэно, мандон.
Ойган!
Венган сайн уу!
Ретроцедан!
Вамос, ахора!
Намайг энканта эста хора де ла ноче.
A veces verás los ojos
de un búho chillón arriba del árbol...
Өө!
Өө, тийм үү!
Вамос.
Куидадо.
Creo que se fue por ahí.
Эстэц үү?
Өө!
¡Devuélveme mi sombrero!
Муй биэн.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Mueve tus plumas gordas.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Тийм ээ, тийм үү?
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Se agota el tiempo,
y nadie frunció los labios.
Creo que es hora de un poco...
de estimulación romantica гоцлол.
Үгүй ээ.
- ¿Скаттл? Дэбэс сэр...
- Ёо, ёо, ёо
Womp chicka womp womp
Chicka womp womp
Chicka womp
Хөөрхий хүүхэн
- Биен. Por Dios.
- Womp
- Desafiné en esa.
- Үгүй.
Womp
Déjame hallar el tono.
Төгсгөл үү?
Womp
Муй биэн. Эскуча.
Ariel no puede saber que la ayudamos.
Si nos ve o nos oye, nos detendrá.
Үгүй. Debemos ser sigilosos.
Debemos convencer al Principe...
- usando el poder de la sugestión.
- Биен.
Харемо уу?
Mimetizándonos con los sonidos
de la naturaleza, así ella nos nos oirá.
Цохиур хөгжим.
Instrumentos de cuerda.
Instrumentos de viento.
Лалетра.
Ahí la ves
Sentada enfrente
Ямар ч хамаагүй
Pero ella tiene algo
Y no sabes por qué
Хэзээ ч үгүй
Таашаалтай
Тийм ээ, la deseas
Mírala, sabes que sí
Posiblemente ella también te desea
Usa tus palabras, chico, y pregúntale
Сонирхолтой байна уу?
Si es el momento adecuado
Es esta noche
Анда, besa a la chica
Ша ла ла ла ла ла, сиелос
El chico parece demasiado tímido
Ямар ч хэрэггүй
Ша ла ла ла ла
Үгүй юу?
Үгүй юу? Qué lástima
Va a perder a la chica
Өө, маш сайн, Скаттл.
Qué noche más clara.
Se puede ver Orión.
Лос Марино НавеганУсандо Лас Констелационс.
Эса Эс Орион, Эл Казадор.
Aries, el carnero.
Esa Es Casiopea.
Сонирхолтой.
Todavía no sé tu nombre.
Веамос. Тийм ээ...
Диана?
Үгүй юу?
¿Ө...
Кэтрин?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ Кэтрин, нүгэл дуда.
¿Комо...
Cielo...
Хонь уу?
Хонь.
Ари...
Ари-эл.
Ариэл?
Ари-эл?
Ариэл.
Es un nombre hermoso.
Escrito en las estrellas.
Ahora es tu momento
Flotando en una laguna azul
- Hazlo pronto
- Será mejor que lo hagas pronto
Хамгийн чухал мөч байхгүй
Ella no dice nada
Y no dirá nada hasta que tú
Бэсэс а ла чика
Besa a la chica
Ша ла ла ла
Үгүй ээ
Ya tienes el ambiente preparado
- Анда, besa a la chica
- Besa a la chica
Вая, вая
Ша ла ла ла ла
Үгүй ээ
Ocultarlo
¿Cómo quieres trates de ocultarlo
¿Cómo quieres байхгүй
Besar a la chica?
Ша ла ла ла ла
Флота
Y escucha la canción
Ла canción шоо
"Besa a la chica"
Ша ла ла ла ла
La música suena
Haz lo que dice la música
Дебес
Besar a la chica
¿Por qué no
Чика уу?
Вамос
Besa a la chica
Анда
Тийм үү?
Эстуво cerca.
Demasiado cerca.
Антиендо байхгүй.
Ямар ч creí que esa barracudita
tuviera una боломж...
de atraerlo sin su voz.
Боломжтой юу?
Ямар ч dejaremos que se repita.
Es hora de que Ursula
tome el asunto en sus tentáculos.
¿Донде está?
Вамос. Debe estar por aquí.
Үгүй!
Мисс Коса намайг сайн мэднэ!
Үгүй! ¿Донде está?
Үгүй!
Ахи está.
Ло тенго.
Ese Príncipe no sabrá qué lo golpeó.
Sólo un ocaso más...
y haré que Tritón se retuerza.
Lo veré retorcerse
como un gusano en un anzuelo.
¿Донде está?
- Но ло сабемос, падре.
- Se fue.
¿Qué quieres decir?
Ла buscamos mucho.
No hay rastros de ella.
No está en estas aguas.
Busquenla otra vez.
Busquen en los siete mares
sí es necesario.
- Ariel no osaría volver arriba.
- Ni lo pienses.
Ямар ч мэдрэмжгүй. ¿Por qué se iría?
Тенго санаа байхгүй.
Ач холбогдолгүй. Энкуэнтренла.
Тэр тийм үү?
Todos duermen.
Deberíamos hacer silencio.
- ¿En su cuarto, todo el día?
- Эспера.
- Ве. Үгүй. Entra ahí.
- No lo vi nunca.
- Cuidado.
- Estará descansando.
Би эстуво эвтандо юу?
Үгүй ээ, Су Мажестад.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Pareces muy seguro.
Эвитандола? Парецепропио де Эрик байхгүй юу?
Entonces, ¿dónde está?
Espero que no esté buscando
a esa chica imaginaria.
Үгүй ээ, Су Мажестад.
Пүэдо асгурарсело.
Gracias al cielo
por las pequeñas bendiciones.
Эста можадо.
Судлаач.
Debe descansar un poco.
Энэ нь юу вэ?
Грециас, Гримсби. Буенас ночес.
Сенора.
Лоламенто.
Se suponía
que hoy no debía salir del castillo.
Гэхдээ надад ямар ч хамаагүй.
Todas estas reglas...
La verdad es que no nací para todo esto...
y me hace sentir incómodo...
- Биенвенидо, эрхэм ээ. - Гримсби.
Confío en que hayan tenido
una agradable salida.
Тийм ээ, тийм ээ. Вердад уу?
Sí. Маш эвдрэх боломжтой.
Tuvo un día agotador, señorita.
Supongo que deberíamos
dejarla dormir un poco.
Quizá secarse también.
Sí. Tomamos
un bote de remos en la laguna...
y nos caímos al agua.
En fin, buenas noches.
Buenas noches...
Ариэл.
Con regardo a los carruajes...
надад цаг...
que no hallaron a la chica misteriosa.
Үгүй гэж үү?
¿Puedo preguntar...
sí debemos continuar la busqueda?
Гримсби...
чи...
намайг siento un poco...
Си quieres
el consejo de un anciano, эрхэм ээ...
que no te frene
lo que crees que debería ser.
Piensa sólo en lo que es.
Буэнас ночес, эрхэм ээ.
Өө! Деспиерта!
¿За?
Ямар ч цуу яриа байхгүй юу?
Та юу?
Үгүй ээ, el chisme, el runrún
El que dijo que quién hace eso
Sí, el цуурхал
Vola sobre tierra y mar
Con un oído en el suelo
Luego vine volando para que veas
Y oigas lo que hallé
¿Recuerdas el pantano?
¿Mi canción?
Куандо кантаба:
"Womp chicka womp womp chicka womp womp"
Ла recuerdo.
Desde entonces
¿El cómo se llama?
El de pelo y camisa
- Эль Принсип.
- Sí, el Principe
Estuvo soltando indirectas
Él quiere
¿Viste cuando los humanos?
¿Y tiran arroz a las palomas?
Tratan de hacerlas explotar
Перо son leyendas urbanas
Conozco muchas palomas muy gordas
- Скаттл...
- ¿Квирес эскучар, Себастьян?
Тэнго эл цуурхал
Огноо.
Пенсарас: "¿Qué?"
Куандо те дига еэ цуурхал
Bueno, acurrúcate, pastelito
Desde las lavanderas
Hasta el cazador que lanza arcos
En el palacio dicen
Que tu Principe se declarará
- ¿Qué?
- A alguien que nadie conoce
Que eligió de repente
- ¿A quién?
- Pareces un búho
- Es la niña con dedos nuevos en los pies
- ¡Үгүй!
Сайн уу, vale todo
¿Quien lo adivinaría?
¿La pequeña Ariel se casará?
Es hora del arroz, el vestido
Y el, ¿cómo era?
Eso de apretar los labios
Тенго лабиос, тенго пико байхгүй
Podría besarte
En la mejilla
Ло крео байхгүй.
Тийм ээ, үнэхээр сайн.
Sí. Сайн байна уу?
Вамонос!
Цуу яриа байна уу?
Vístete, niña.
De nada por el rumor
Tenemos mucho que hacer antes del ocaso.
Цуу яриа, цуу яриа, өө!
Таны таалалд нийцсэн, que hoy sea el día.
- Vámonos, vámonos
- Vámonos
Lo tenemos, el chisme, el runrún
El que dijo que quién hace eso
Sí, te lo dije
Vámonos
Debemos irnos antes del ocaso
Бэлтгэл ажил
- Sí
- Левантемосла
Бэлтгэл нь la boda
Cae el Sol, ямар ч aflojemos
Цуу яриа
Scuttle, estás muy cerca.
Энэ нь мэдэгдэхгүй маравиллоса юм.
-Вердад, Гримсби?
Debo admitir que me equivoqué.
Parece que al fin hallaste
a la chica de tus sueños.
Sí. Вая сорпресса, Эрик.
¿За?
Сайн байна уу.
Дебе паресер рапидо...
pero le debo la vida.
Сайн байна уу.
Эста ноче.
Presentarás a tu prometida a la corte.
Подемос лограрло, үгүй ​​юу, Гримсби?
Sí. Эрик ээ, үнэхээр хэцүү байна.
¿Тийм үү... quiero?
Es lo que queremos ambos.
Qué encantador.
Тэнемос mucho que hacer.
Así es.
Эмпецемос los preparativos. Гримсби...
Ариэл, Мучача.
¿Adónde fuiste?
- Тийм ээ. ¿Alguna señal?
- Үгүй.
Sobrevolé la aldea tres veces.
Кастильо шинэчлээрэй!
Эс casi el ocaso. Debemos hallarla.
Энтендидо.
¿Qué le pasa a ese Principe tonto?
Algo huele mal aquí.
-Намайг жигшиж байна...
- ¡Себастьян!
- Por aquí.
- Чи, ¿qué?
Тийм ээ. Эспера.
Тийм үү?
Creo que sé dónde está Ariel.
Эсперамос уу?
Вамос!
Ариэл?
Хатагтай луего, нина.
Үгүй!
Арриесгарло хийх зүйл
Sólo para caer
De vuelta a donde empecé
De vuelta cerca de la orilla
De vuelta a antes
De que me tomaras la mano
Apuesto a que en tierra firme
Харин
Y no te dejan con el corazón roto
¿Qué di yo por vivir donde estás tú?
¿Adónde voy si no tengo adónde ir?
Hola, ¿qué haces, niña?
Ямар ч puedes rendirte tan fácilmente.
Todo esto debe ser un malentendido.
Лос vi a los dos.
Son el uno para el otro.
Ахи estás.
Тэ бускандо.
Creí que te había hallado, porque te oí.
Pero vi que no eras tú.
Эра Элла!
Гэхдээ эрин үе байхгүй ...
Хамгийн сайн, салво que tenía...
Ella tenía tu voz!
¿De qué hablas?
- ¿Үгүй ээ?
Хан engañado al Principe.
La que apareció es en realidad
la bruja del mar disfrazada.
Эстегура юу?
Кларо que sí!
Альгуна vez me equivoqué?
Диго, юу хэрэгтэй вэ?
¿Та хакер гэж байна уу?
Debemos hacer algo...
antes que el Príncipe Eric
termine con esa calamar viscosa.
Сайн байна уу!
Flounder, dile al Rey del mar lo que pasó.
Дебе саберло тодо.
Эста биен.
Тийм үү?
Llévame al Castillo.
Debemos hallar una manera
de detener ese conpromiso.
Энэ үнэхээр онцгой.
Heroísmo es una palabra muy fuerte...
Харин Эрикийг авлаа.
- Es lo que haría cualquiera.
- Кларо.
- Гримсби.
Ариэлээр зочлох уу?
Segun los sirvientes,
se fue esta mañana temprano.
Сайн байна уу?
Муу байна уу, Эрик?
Үгүй ээ. Tú no eres así.
Ямар ч estoy seguro de entenderlo.
Solo quería...
- Pensé que sí...
- Эрик.
Грациас.
Хүсэлт гаргах боломжгүй.
Тийм ээ!
Ahora, a mi señal, ¡me dejas caer!
- ¿Entendido?
- Entendido.
Үгүй ээ, тонта...
Supongo que estoy sola en esto.
Querido...
esto perteneció a mi madre.
Y me gustaría que lo tengas.
Tu felicidad lo es todo para mí.
Эрес их эелдэг.
Би үгүйсгэж байна уу?
Diviértete.
Эрик.
Эс Гермосо.
- ¿Qué ra...
- El anillo.
Эл анилло. Перди...
¿Alguien vio el anillo?
¿Vieron el Anillo?
Ло виерон уу?
Заавал сайн байна уу!
Аюдэнмэ! Би están atacando!
Ариэль!
Ариэль, та үнэхээр сайн байна.
¿Quien es?
Тийм үү?
- Гримсби аа!
Алежала де ми!
Эста газар!
Амжилттай юу?
Ариел, тайвшир!
Деженмэ!
Ариэл.
Sí.
Eras tú todo el tiempo.
Деби Саберло.
Үгүй ээ.
Элла тэ хичизо.
Алежате де элла!
Quiero que sepas que yo...
Санаандгүй!
- Quiero que lo sepas todo.
- Ya nada importa.
Үгүй!
Санто Диос. Es una criatura marina.
Маш хэцүү байна!
Атрас!
Сиерра эль пико!
Эрик!
Эрик, үгүй.
Esto es obra de los Dioses del mar.
Te lo advertí.
Todo su mundo es malvado.
Эспера, Эрик! Эрик!
Тийм үү? Суэлтам!
Ni lo pienses.
Hiciste un trato, ¿recuerdas?
Трес диас, ningún beso.
Сайн байна уу?
Би төсөөлж байна.
Ahora debes vivir con eso, nena.
Урсула!
Дежала ир.
Олвидало, германот.
Элла намайг пертенец ахора.
Тийм үү?
Hicimos un trato.
Кон сангре.
Маргаашгүй, үүнд багтана.
Пердон, аав аа. Todo esto es culpa mía.
¿Таныг юу гэж бодож байна?
Нада.
Te quiero a ti.
Quiero verte sufrir,
como sufrí yo todos estos años.
Y la hija del gran Rey del mar...
es un bien muy preciado.
Pobre alma en desgracia.
Ойган! Атрапенла!
Ёоо үгүй ​​ээ.
Чоканте, аав уу?
Claro que siempre fui una muchacha
con buen ojo para las gangas.
¿Qué te parece un trueque?
Ариел гэж юу вэ?
Ахора es mío.
Үгүй!
Аав аа!
Монструо!
Тэнгис байхгүй, мокоса!
Ямар ч tienes poder contra...
Пагарас por eso.
Атрапенло!
Despídete de tu galán humano.
Үгүй ээ!
Хатагтай минь!
Эрик!
Энэ бол орилла. Матараа!
Үгүй ээ!
За!
Даме ла мано!
Тийм ээ!
Куидадо!
Ahora gobierno los mares...
¡y todos estarán indefensos ante mi poder!
Үгүй!
El amor verdadero байхгүй.
Өвөрмөц муу байна.
Diste tu vida por mí.
Y tú luchaste para recuperar mi vida.
Луче сола байхгүй ээ, аав аа.
Эрик Эстаба конмиго.
Ahora solo important estás a salvo en casa.
A donde debes estar.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Шаардлагатай бол.
Дебемос, Гримсби!
Чи сайн уу?
Сайн байна уу, Эрик?
Кэридо.
Тениас razón.
- Iba detrás de una chica de fantasía.
- Үгүй.
Үгүй ээ, эргэлзээгүй.
Эллагийн эрин үнэхээр жинхэнэ.
Y tus sentimientos por ella,
ahora lo entiendo.
Эс тэгвэл...
nuestros mundos nunca
estuvieron destinados a unirse.
Себастьян!
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Siempre traté de hacer
lo mejor para nuestra gente.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Y lo mejor para mis hijas.
Тийм ээ, Су Мажестад.
E hice todo lo que estaba en mi mano
para hacerla feliz.
Нарийвчлалгүй.
Quiere otra vida,
no la que planeé para ella.
Интенто децирсело, Су Мажестад.
Гэсэн хэдий ч ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Маш сайн...
"Los niños deben ser libres
para llevar sus propias vidas".
¿Үнэхээр шоо байна уу?
Сайн байна уу. Sí.
Entonces, sólo queda un problema.
Сайн байна уу, Су Мажестад?
Lo mucho que extrañaré a mi pequeña.
Буэн перрито. Анда.
Отра вез?
Макс?
Bendiciones para ambos.
Son noticias magicas, sí.
Грюмс, тэгэх үү?
La Reina quería que ambos
tuvieran una despedida apropiada, эрхэм ээ.
Грациас, Су Мажестад.
Үгүй ээ. Gracias a ti.
Энэ баярыг тэмдэглэхийн тулд маш их хүсэл тэмүүлэлтэй байх болно.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Su casamiento marca
un nuevo comienzo para nosotros.
Sí. Үгүй ээ.
Ахора...
váyanse...
y cambien el mundo...
o lo que deban hacer,
para no quedarnos atrás.
No parece algo que diría mi madre.
¿Qué le hiciste?
Ваянсе.
¿Иран праймеро шийдэх үү?
Aguas inexploradas.
Эста биэн!
Una sirena y un hombre.
Та төсөөлж байна уу?
Miren quiénes están aquí.
- Te trajimos algo, Ariel.
- Я ло крео.
Альго que casi pierdes.
¿Донде está?
Estás sentada sobre ella, pájara.
Ми сиренита.
Гуарденмела.
Ojalá les neden menos problemas que yo.
Tenía razón sobre el cachivache, ¿үгүй юу?
Тийм ээ, Скаттл. Тениас razón.
No te irás por mucho tiempo...
- Verdad, Ariel?
- Claro que no.
Volveré para la próxima luna de coral.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Жагсаалт уу?
Sí.
Тийм ээ, жагсаалт.
Ми нина.
Эрик.
Сайн байна уу.
No deberías haber tenido que renunciar
a tu voz para que te escuchen.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Y siempre estaré aquí para ti.
Todos lo estaremos.
За, аав аа.
Las algas siempre son más verdes
En el lago de otro
Sueñas con subir allí
Гэсэн хэдий ч алдаа гарлаа
Sólo mira el mundo que te rodea
Aquí en el fondo del océano
Тэ rodean cosas muy maravillosas
¿Qué más buscas?
Bajo el mar
Abajo es mejor, cariño
Donde hay más humedad
Hazme caso
Arriba en la costa, trabajan todo el día
Bajo el Sol, trabajan como esclavos
Mientras nosotros nos dedicamos
Todo el tiempo a flotar
Bajo el mar
Aquí abajo todos los peces son felices
Mientras van por las olas
Los peces no son felices sobre la tierra
Están tristes porque están en la pecera
Pero los peces en la pecera tienen suerte
Les espera un destino peor
Un día, cuando el jefe tenga hambre
¿Adivina quién estará en el plato?
Үгүй
Bajo el mar
Nadie nos bate
Nos fríe ni nos come
En un fricasé
Somos lo que los de tierra aman cocinar
Bajo el mar estamos fuera de peligro
Ямар ч асуудал байхгүй
La vida es burbujeante
- Bajo el mar
Bajo el mar
- Sí, niña.
Я que la vida es dulce aquí
Tenemos ritmo
- Naturalmente
Incluso el esturión y la raya
Se animan a empezar a tocar
Тенемос la actitud
Tienes que oírla
Bajo el mar
Мира эсто.
El tritón toca la flauta
La carpa toca el arpa
La solla toca el bajo
Y suenan bien
La lubina toca los vientos
El bagre toca la cuba
La platija es la duquesa del soul
Би! La raya sabe tocar
Los abadejos tocan las cuerdas
La trucha hace rock
El pez negro hembra canta
El eperlano y el espadín
Lo entienden todo
Y, ¡ese pez globo sopla!
- Тийм ээ! Bajo el mar
- Bajo el mar
Cuando la sardina
Empieza el beguine
- Es música para mí
- Para mí es хөгжим
¿Qué tienen?
Муча арена
Тенемос una gran banda de crustáceos
¡Sí!
Aquí cada almejita
Sabe improvisar
Bajo el mar
Aquí cada babosita
Baila enérgicamente
Bajo el mar
Aquí cada caracolito
Sabe tocar intensamente
Por eso es más interesante
Bajo el agua
Sí, aquí estamos de suerte
En el lodo
Bajo el mar
Sí
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/667419
ID: 667419